[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Konten ini mungkin mengandung
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harap diberi tahu]
[Nona Jarin Tiansawangwarp]
Jane, mengapa nilaimu serendah ini?
Ya, kenapa?
Merindukan,
Mengapa nilai ujian saya serendah ini?
Kamu dapat apa?
Saya mendapat 18.
Nilai maksimalnya adalah 30.
Angka itu masih lebih dari setengah.
Tapi aku yakin aku mendapatkan lebih dari itu.
Itu semua hanya ada di pikiranmu.
Apakah kamu salah memberi nilai?
Kau sudah keterlaluan, Jarin.
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu?
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Tidak, saya tidak mau.
Saya ingin melihat lembar jawaban saya.
Dan kamu harus membuktikannya
Di depan seluruh kelas,
tepat di sini.
Namun jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun,
Saya akan membungkuk sebagai permintaan maaf
di hadapan seluruh siswa dalam upacara sekolah.
Sejujurnya, saya tidak pernah menginginkan masalah apa pun,
seandainya dia bukan sahabat
guru pendidikan kesehatan itu
yang saya permasalahkan.
Permisi,
Admin Dukungan Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bisakah saya melihat yang
memiliki nilai tertinggi?
Saya menjawab delapan pertanyaan lagi dengan benar,
sama seperti mereka.
Jadi, mengapa nilai saya tidak ditandai dengan benar?
Dari kejadian itu,
Seluruh sekolah tahu
tentang 'Jane Jarin'.
Sebagai seorang pejuang pemberani,
ia menegakkan kembali kebijaksanaannya.
Zon adalah orang pertama
dari kelas yang berbeda.
yang ingin menjadi temanku.
Yang berikutnya adalah Chawing,
dan alasan dia ingin
menjadi temanku
adalah bahwa dia juga diperlakukan tidak adil
oleh guru bahasa Inggris yang sama.
setelah dia bertengkar
dengan putrinya.
Halo.
Jika Anda ingin menyerahkan
tugas, letakkan saja di sini.
Merindukan,
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ada apa, Nona Jarin?
Saya sangat yakin
Anda sebaiknya tetap melanjutkan pekerjaan Anda.
dan kehidupan pribadi terpisah,
atau Anda harus marah pada setiap orang
yang bertengkar dengan putri Anda.
Namun jika Anda benar-benar tidak bisa
mengendalikan emosi Anda,
Saya sarankan Anda membuat janji temu
dengan psikiater.
Kamu sudah keterlaluan!
Tentu saja, aksi heroik
yang kulakukan untuk temanku itu
Dia langsung mengirimku
ke Kantor Kepala Sekolah lagi.
Jika Anda ingin putri saya
pindah sekolah,
Anda perlu membuktikannya secara jujur ​​dan adil.
bahwa guru ini tidak menyalahgunakan
posisinya untuk memperlakukan siswa dengan tidak baik.
Dan mengingat betapa kuatnya Ibu,
semuanya berakhir dengan cepat
tanpa saya dihukum.
Yang terakhir adalah Nut,
dan alasan
dia ingin bergabung dengan geng itu sederhana.
Dia sangat menyukai kepahlawananku.
bahwa dia menganggapku sebagai idolanya.
Dan itulah awal mula
'The Goddess Gang,'
dengan Jane Jarin sebagai pemimpinnya!
Silakan masuk.
[Dim Sum]
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Saya kira Anda akan mengajak saya
ke tempat makan dessert.
Tapi prasmanannya juga enak!
Aku tidak perlu menahan diri.
Kalau begitu, mari kita masuk ke dalam.
Ayo.
Kapan Darin akan datang?
Aku lapar.
Bisakah kita langsung mulai saja?
- Langsung disantap saja?
- Mm.
- Lalu, apa yang kita tunggu?
- Lagipula, kita sudah menyiapkan sesuatu.
Apa ini? Ini daging babi iris.
Apa ini?
- Yo, yang ini bagus banget!
- Ini dia.
- Kita sudah sampai.
- Hai, Darin, sahabatku!
Hai, yang di sana.
- Hai, Jane.
- Halo.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
[Makan untuk 4 orang, bayar untuk 2 orang, hanya hari ini!]
Apakah kamu mengajakku kencan di sini?
hanya untuk penawaran diskon ini?
Satu...
Ya, salah satu teman saya lagi
tidak bisa datang.
Benar.
Dan aku benar-benar mengira ini adalah kencan.
Dia benar-benar menipu saya
agar menjadi pihak yang berbagi dalam kesepakatan ini.
Astaga,
Aku pamit dulu.
Jane, sadarilah betapa kerennya dirimu?
Ketiga guru yang kau hancurkan itu
Dulu membuat seluruh sekolah ketakutan.
Maaf?
Saya adalah kakak kelas Anda saat SMA.
Anda mungkin tidak mengingat saya,
tetapi semua siswa senior mengenal Jane Jarin,
pemimpin Geng Dewi.
Mm, aku juga sudah tahu tentang ini.
Bee memberitahuku
bahwa ada seorang anak
dari sekolah menengahnya yang sangat pemberani.
Aku tidak menyangka itu kamu, Jane.
Masih ada lagi.
Tumpahan.
Mari kita ungkap sosok guru
yang Anda ajak berdebat soal nilai.
Aku pernah membuatnya marah tanpa sengaja.
dan nilai saya dicabut,
tetapi aku terlalu takut untuk mengatakan apa pun.
Aku tetap menghormatimu
hanya dengan membicarakannya lagi.
Air mata akan mengalir.
Apakah kita menangis sekarang?
Aku tidak berani atau semacamnya.
Aku hanya ingin melakukan hal yang benar.
Sebenarnya aku tidak pernah membenci
guru-guru itu atau apa pun.
Wow, pidato yang luar biasa.
Bagaimana kalau kita bertepuk tangan?
Ngomong-ngomong, kamu mau minum apa?
Hai,
Aku tidak akan mengantarmu
jika kamu mabuk.
Aku harus mengantar Jane pulang.
Apa?
Aku tidak akan minum.
Pacarku akan menjemputku.
Hai!
Jadi kalian berdua tidak minum alkohol?
Apakah hanya aku yang mengalami ini?
Kalau begitu, sebaiknya aku tidak minum.
Atau mungkin
kamu mau minum denganku, Jane?
Aku sudah belajar dari kesalahanku.
Jane, aku akan memberikan ini padamu.
Nah, begitulah!
Wah, ini dia.
[Ayah]
Ini milikmu, Jane.
- Nah.
- Aku akan menerima telepon ayahku, Jane.
Baiklah.
- Nak, kamu punya tangan.
- Apa?
- Jane.
- Ya?
Sebenarnya, Darin ingin mengajakmu
kencan, hanya kalian berdua saja.
Tapi dia terlalu malu!
Itulah mengapa dia menyeret kami ke sini.
Awalnya aku tidak ingin datang ke sini,
Tapi dia kan temanku, ya?
Jadi, saya melakukan apa yang dia minta.
Aku hanya mengatakan
ini karena aku tidak ingin kamu sedih.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, menurutku bergaul
dengan banyak orang itu... cukup menyenangkan.
"Cukup menyenangkan."
"Lumayan menyenangkan," omong kosong!
Dia membutuhkan waktu satu jam untuk sampai ke sini.
dan berganti pakaian hingga sepuluh kali.
Dia takut kamu akan tahu bahwa
dia pemalu, jadi dia membuatnya sederhana.
Gagal total dalam bersikap santai.
Oh, benar.
Aku punya rahasia Dai yang ingin kuberitahukan padamu.
Mau tahu?
Tentang apa ini?
Saat dia merasa malu,
Dia akan menyilangkan tangannya.
Bagaimana?
Tunjukkan padanya.
Jangan lupakan wajahnya.
Aha, itu dia!
Apakah itu kesan yang baik?
Jika Anda tidak percaya, amati saja.
Itu artinya...kapan pun kita bertemu
sebelumnya,
dan dia menatapku
atau menyilangkan tangannya saat kami berbicara,
Dia sebenarnya tersipu!
Benarkah?
Kalian sedang mengobrol tentang apa?
Tidak ada apa-apa!
Tidak ada yang membicarakanmu!
Kamu terlalu dramatis.
Aku masih mengunyah.
Ya.
- Oh, ini enak sekali.
- Ini belum matang.
Oh, benarkah? Oke.
Saya tidak menyadarinya.
Itu mencurigakan.
- Dai?
- Ya?
Hanya saja...mataku terasa perih.
Apakah itu buruk?
Ayo, aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Mereka terbakar sangat parah,
mungkin untuk...
Kecantikanmu yang tak tertandingi.
Jane!
Dari mana kamu mendapatkan ide ini?
Hm?
Apakah itu Rong?
Bukan saya.
Aduh!
Ayo,
Mataku terasa perih.
- Mungkin karena cabai.
- Biar saya urus.
Wow!
Tidak.
Makan saja.
Pasti menyenangkan, kan?
Di Sini.
Ayo?
Hm?
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Ini dari Dai.
Mengapa kamu harus
ikut campur dengan adikku?
Kakakmu yang
mengajakku kencan,
dan aku bahkan tidak memesan makanan penutup ini.
Kalau begitu, katakan tidak padanya!
Tidak.
JaneWill!
Ging!
Jangan panggil aku begitu!
Mengapa tidak?
Tadi kamu memanggilku JaneWill.
Apakah kamu menginginkan sebagian dariku?
Jika kamu menamparku, aku akan menamparmu balik.
Ini juga gedung fakultas saya.
Berikan aku makanan penutupnya!
Hah!
Tidak terlalu sulit, kan?
Ugh!
Aduh!
Jangan mengejekku!
Apa? Kenapa tidak?
Ada apa, JaneWill?
Siapa itu?
Dia adalah saudara tiri Dai,
Ratu Farmasi
yang pernah kuceritakan padamu.
Haruskah kita menunjukkan padanya
apa yang bisa dilakukan tangan kita?
Mungkin tidak.
Kamu datang lebih awal hari ini, Waii.
Aku tidak ingin gadisku yang manis itu
menungguku.
Aku bisa menunggu,
Tapi ini khusus untukmu.
Mengapa kamu begitu pandai merayu?
Apakah kamu bersikap seperti ini kepada semua orang?
[Pangpond]
Siapa itu?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Mereka akan menutup telepon sendiri.
Tapi sekarang, aku sangat lapar!
Saya!
Kamu selalu mengatakan itu
setiap kali kita bertemu.
Ya, itu benar.
Sekolah itu melelahkan.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku
saat ada wanita sialan ini?
Hei, jaga ucapanmu.
Apakah aku harus bersikap baik
kepada perusak rumah tangga?
Itu omong kosong.
Kembalikan pacarku, wanita.
Itu adalah pernyataan yang sangat tidak pantas.
Kami tidak pernah resmi berpacaran.
Mengapa tidak?
Aku tahu aku membuatmu tersipu
setiap kali mata kita bertemu.
Bilang saja kamu terlalu malu
untuk mengakui bahwa kamu menyukaiku.
Kamu hanya membayangkannya.
Aku tidak pernah menganggapmu
lebih dari sekadar teman.
Dan jika aku akan bersama seseorang,
Pasti Waii.
Ayo pergi.
Kue?
Apa?
Aku memergokinya basah hari ini.
Siapa yang tertangkap?
Teman kecilmu, tentu saja.
Dia pasti akan melakukannya setelah Tahun Baru.
Saya juga menemukannya di bioskop.
Ah!
Itulah mengapa Waii begitu licik,
Hanya datang dan pergi.
Bisakah kamu membantuku?
Dari semua gadis di dunia,
Kenapa mengganggu pacar saudaramu?
Apakah Waii benar-benar seorang lesbian?
Astaga, Kak!
Bukankah itu sudah jelas?
Kalian masih belum bisa memahaminya?
Kalian ini teman macam apa?
Apa?!
Aku mengerti kenapa dia tidak pernah membicarakan
cowok mana pun.
Karya yang luar biasa.
Bisakah kamu membantuku menangani ini?
"Membantu"?
[Selamat menikmati, dari Dai]
Beraksi!
Aku harus menggambar sesuatu untuk Dai.
untuk mengganti biaya makanan penutupnya.
Tapi tunggu dulu...
Apa yang harus saya gambar?
Saya pilih foto ini.
Aku bahkan akan mengganti pakaiannya.
Bingo!
Dai akan menjadi inspirasi
bagi tokoh utama wanita dalam komikku selanjutnya.
Sebuah kisah tentang seorang arsitek antusias
yang baru memulai kariernya.
dan menyukai kehidupan malam,
sampai suatu malam, dia bertemu dengan
seorang mahasiswa tahun kedua di perguruan tinggi.
yang pergi ke pub karena teman-temannya
membutuhkannya untuk menjaga meja mereka.
Tetapi...
Apakah Dai akan setuju dengan ini?
Aku butuh izinnya!
Bisakah saya meminta Anda sebagai referensi
untuk pemeran utama wanita dalam komik saya?
Maaf?
Jane...
Apakah kamu sudah makan malam?
Belum.
Ibuku mampir ke asramaku
dan dia membawakan saya
banyak kepiting biru kukus.
Apakah kamu menyukainya?
Jika demikian, saya akan membawakan Anda beberapa.
Wah, seorang perenang dan daging kepiting?
Saya bisa memilih dari dua pilihan itu?
Ini adalah kepiting biru kukus!
Apa maksudmu?
Apakah hewan ini sekaligus perenang
dan kepiting?
Saya katakan sekarang juga
bahwa saya tidak makan perenang.
Aku sedang di lantai bawah sekarang.
Setelah menghilang selama beberapa hari,
Mengapa dia tiba-tiba mampir?
[Hanya mahasiswa yang tinggal di asrama universitas
yang diperbolehkan masuk]
Dai kembali menyilangkan tangannya.
Kira-kira apa yang membuatnya malu?
Kepiting biru kukus.
Kamu tidak datang menemuiku...
selama seminggu.
Dengan baik...
Kau akhirnya mencuri ciumanku, Jane.
Itu bukan ciuman!
Itu hanya kecupan kecil!
Apakah ada perbedaannya?
Ada!
Ciuman singkat
hanyalah sentuhan ringan di bibir,
Tapi ciuman melibatkan lidah!
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa kamu mencurinya dariku.
Dengan baik...
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Tentu saja, kamu harus membiarkan aku
mencurinya kembali.
cantik.
Tidak akan terjadi!
Saya minta maaf...
Seharusnya aku tidak...
Tidak,
Aku tidak keberatan,
tapi ini hanya...
Aku pasti akan meledak.
Hm?
Dengan baik...
Aku akan meledak karena malu!
- Benar, Waii?
- Apa?
Aku bertemu dengan anak laki-laki ini beberapa hari yang lalu.
Dia sangat tampan!
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Apakah kamu mau ikut denganku?
Nah.
Mengapa kamu tidak mau?
Aku tahu itu.
Aku katakan padamu bahwa aku tidak seperti itu.
Ooh, jadi sekarang kamu lebih
mementingkan penampilan glamor, JaneWill?
Tiba-tiba, kamu mulai tertarik dengan makeup.
Ini bukan tentang kemewahan.
Aku yakin...
Dia sedang menjalin hubungan sekarang.
Aku tidak!
Bibirku kering!
Bibir kering?
Anda hanya membutuhkan lipstik untuk itu.
Biarkan saja dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Adapun kamu,
Berhenti mencampuri
urusan orang lain.
Wah, dasar jalang.
Mengapa kamu
membalikkan keadaan ini padaku?
Aku pergi dulu. Muak melihat wajahmu.
Apa?!
Hentikan!
Jadi pada dasarnya, kamu sudah akur
dengan Dai sekarang, kan?
Mustahil!
Apa maksudmu dengan "oke"?
Tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Itu sudah terlihat jelas di wajahmu
, JaneWill.
Namun bagaimana dengan Waii...
Bagaimana dengan dia?
Pasti itu.
Itu sudah pasti.
Pasti itu apa?
Waii jelas seorang lesbian,
tapi dia menyembunyikannya dari kita.
[Akun ini bersifat pribadi]
[Diminta]
- Oh...
- Aduh...
Eh, apakah kamu terluka?
Saya menemukannya tepat di sana.
Terima kasih!
Ini dia.
Susu membantu mengurangi rasa pedas, lho.
Di mana sih Waii?
Aku yakin dia diam-diam pulang ke rumah.
Menurutmu
riasan wajahku terlalu tebal?
Coba saya lihat.
Tidak, kurasa tidak.
Kelihatannya baik-baik saja.
- Benarkah?
- Mm!
Apa-apaan?!
Tunggu sebentar!
Dai, jangan tunjukkan dirimu dulu.
Aku jadi tersipu sekarang.
Kamu masih saja begitu, Jane?
Kata orang yang sempat malu selama seminggu!
[Diamlah]
Apa kabar, JaneWill?
Ah, ada apa
denganmu, jalang?!
Oh, Jane.
Sungguh beruntung.
Sebenarnya, aku datang untuk mencarimu.
Ada apa, Champ?
Benar...
Jadi...
Aku punya banyak sekali fotomu
dari pantai,
dan aku ingin mengirimkannya padamu,
tetapi kamu belum menerima
permintaan pertemananku.
Eh, saya...
Anda bisa mengikuti saya
Karena aku adalah sahabat JaneWill.
Benar...
Di dalamnya!
- Halo.
Hai, yang di sana.
Inilah orang yang selama ini saya cari.
Saya butuh bantuan Anda untuk sebuah pertunjukan.
Kamu masih lajang, kan?
Saya.
Kalau begitu, bolehkah aku meminjam Darin
darimu untuk sementara waktu?
Ayo, ikuti aku.
Apakah kamu baik-baik saja, Ging?
Dia mengatakan padaku bahwa
kami tidak cocok satu sama lain.
Apakah itu alasan yang masuk akal?!
Lebih tepatnya, itu hanya alasan untuk putus.
Uh...
tenang.
Kamu baru saja terlibat perkelahian.
Dia akan meneleponmu
saat dia merasa lebih baik.
Sudah dua minggu tanpa hal itu sama sekali.
Apa?
Lalu, kenapa kamu tidak mengirim pesan teks kepadanya terlebih dahulu?
Dia memblokir saya di LINE.
dan juga nomor telepon saya.
Oh...
Jane, minumlah ini bersamaku.
Kurasa aku baik-baik saja.
Apa?
Telah pergi.
Telah pergi?
Ding, ding, ding!
Apa?
Jika dia semabuk ini,
Lalu bagaimana dia pulang?
Ging, kemarilah berbaring di sini.
Ayo! Satu, dua, ayo!
Tunggu, apa yang terjadi?
Apakah kamu mau muntah? Tunggu!
Tahan!
Tunggu!
Di Sini.
Singkirkan kepalamu dari sana.
Ke atas!
Mari kita kembalikan Anda
ke tempat Anda semula.
Astaga...
Apakah aku bisa tidur nyenyak malam ini?
Bangun dan bersiaplah.
Sudah pagi!
Aku membelikanmu bubur nasi.
Cepat makanlah.
Apakah kamu tidak makan?
Aku belum lapar.
Kamu menggambar Dai dengan gaya kartun,
JaneWill?
Itu cukup lucu.
Apa?
Mengapa kamu mengambil foto?
Jangan tunjukkan itu pada Dai.
Aku belum ingin dia melihatnya.
Saya jamin saya akan diam.
Selamat menikmati makanan Anda.
Aku akan kembali ke asrama sekarang.
Aku akan menyuruhmu turun ke bawah.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja sendirian.
Aku sayang kamu, sahabatku!
SAYA...
Percayakan Dai padamu.
Ada apa sebenarnya?
Junior, kemarilah bantu aku dengan barang-barangku.
Hai,
Apakah kamu benar-benar tidak akan membantu?
Ada banyak sekali!
Berapa hari?
Apa?
Berapa hari lagi
kamu akan bertahan di sini?
Kamu akan memindahkan barang-barangmu kembali pada akhirnya.
Oh, Jimmy!
Apa semua ini?
Apakah kalian bertengkar lagi?
Kali ini, aku takkan bergeming.
Aku sudah selesai...
Ini adalah akhirnya.
Halo.
Halo, Mild.
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Jimmy, maafkan aku karena pulang larut malam.
Ini dia pad Thai udang Anda.
Aku sudah membelikannya untukmu.
Kau membiarkanku kelaparan
selama dua jam yang menyiksa.
Ayolah, Nak.
Sebagai seorang pria, kamu harus tetap tegar.
Anda bisa mengemil sesuatu
jika merasa lapar.
Baiklah, akan saya sajikan di atas piring.
Aku tidak mau makan itu!
- Aku ambil. Kelihatannya enak sekali.
- Hei, kembalikan!
Ini milikku!
Mild membelikannya untukku.
Kamu tidak memakannya, kan?
- Berikan itu padaku!
- Tidak!
- Berikan padaku, Junior.
- Tidak mungkin.
- Berikan padaku!
- Berikan padaku.
- Junior!
Aku cuma bercanda, Bu.
Mild, bermalamlah di sini, sayang.
Sudah larut malam.
Kamu bisa kembali besok.
Tentu saja.
Uh...
Aku akan mengurus ini.
[Gambarnya sangat indah]
[Gambarnya adalah...]
Ya, Dai?
Gambar yang kamu buat untukku sangat menakjubkan.
Dai, kamu sudah melihatnya?
Ya, Ging yang mengirimkannya kepadaku.
Apakah kamu benar-benar menyukainya, Dai?
Aku menyukainya!
Bolehkah saya menggunakan ini sebagai foto profil?
Jane?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku cuma tersipu!
Dia tidak mengangkat teleponku.
Bee, Dai menghilang ke mana?
Tidak terjadi apa-apa padanya, kan?
Apa?
Bee bahkan tidak membaca pesan teksku.
Rong, Dai menghilang ke mana?
Tidak terjadi apa-apa padanya, kan?
Oh, Darin mungkin
sedang berusaha memenuhi tenggat waktunya.
Profesor itu menetapkannya untuk malam ini.
Dia mungkin sangat sibuk sekarang.
Ya, aku juga mengkhawatirkannya
.
Saya perhatikan bahwa ketika dia bekerja keras
untuk sesuatu, dia melewatkan waktu makan.
Tak lama kemudian,
kami harus membawanya ke rumah sakit.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku sangat khawatir.
Anda bisa membeli
mie buatannya di toko saya.
Apakah Anda berusaha mencapai target penjualan Anda?
Oh, Jane! Hai!
- Halo, Rong.
- Silakan masuk.
Tunggu sebentar.
Nah, begitu! Oke...
Ini ayahku.
- Oh, hai, Nak.
- Halo.
Itu nenekku,
dan itu adalah kakak laki-laki saya.
Dan ini Jane,
seorang mahasiswa baru dari universitas saya.
Kamu sudah makan sayang?
Belum.
Ada rekomendasi?
Rekomendasi...
Hidangan andalan kami adalah...
mie ayam dan mie kepiting raja.
Uh, kalau begitu...
Apa yang disukai Dai?
Bagi Dai, itu pasti yang rasa ayam.
Favoritnya sejak kecil.
Kemudian, saya akan memesan
dua porsi mie ayam untuk dibawa pulang.
dan satu porsi mie kepiting raja untuk dimakan di sini.
Segera hadir.
Berapa harganya, Rong?
- Eh...
- Tidak apa-apa, sayang.
Ini gratis.
Permisi sebentar, Jane.
Ayah!!
Apa?!
- Ayah!
- Apa?
Nenek membagikan makanan gratis lagi!
Mama!
Silakan istirahat, Bu.
Nueng, bawa dia masuk ke dalam.
Tunggu sebentar lagi, Jane.
Hanya saja nenekku
sama sekali tidak menyadarinya,
menganggap pelanggan
sebagai kerabatnya.
Bulan lalu saja, dia membiarkan orang
makan gratis dengan harga hampir 2.000 baht.
Dan harganya 220 baht untuk Anda.
Minumannya aku yang traktir.
- Ini dia, Rong.
- Baik, terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Baik.
- Oke.
Dan apakah Dai tinggal sendirian
atau bersama seseorang di asramanya?
Sendirian saja.
Dia tidak suka berbagi ruang pribadinya.
Orang yang sangat tertutup, dia itu.
Saya rasa dia sudah pindah
dan tinggal sendiri sejak SMA.
Baik, lokasi telah dikirim.
Tempat tinggalnya berada di lantai enam.
- Terima kasih, Rong.
- Sama-sama.
Jika Anda memerlukan informasi lebih lanjut,
Jangan lupa mampir ke toko saya lagi.
Ada banyak hal yang ingin diceritakan.
Ini pasti yang ini!
Jane!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Dengan ojek!
Kamu hanya...
sesuatu yang lain.
Maaf, tempatku berantakan sekali sekarang.
Kamu bisa duduk di sini dulu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya membawakanmu makanan.
Aku khawatir
kamu akan bekerja terlalu keras sampai pingsan.
Ini dari toko Rong, kan?
Bagaimana kamu tahu itu?
Dia tidak peduli padaku.
Dia hanya ingin mencarikan pelanggan untuk ayahnya .
Setiap kali ada yang mencariku,
Dia selalu menyuruh mereka
membeli mi darinya.
Ini adalah strategi pemasaran yang cerdik.
Terdengar seperti...
Seseorang sering berkunjung.
Dia lebih licik dari yang kusadari.
Atau mungkin...
dia menyembunyikan seseorang di kamarnya?
Jane, apakah kamu baik-baik saja?
Itu artinya selalu ada orang
yang datang menemuimu, kan?
Mm...
Dengan baik,
Ada beberapa teman.
Namun, tidak ada kunjungan yang lebih penting daripada kunjungan Anda.
Tahukah kamu betapa bahagianya aku?
Apakah kamu akan datang ke depan pintu rumahku?
Aku akan menaruhnya di dalam mangkuk,
agar kita bisa memakannya bersama.
Izinkan saya mengikat rambut saya dulu.
Jane!
Kamu ngiler!
Aku tidak sedang memikirkan
hal-hal yang tidak pantas!
Aku pergi!
Bagaimana dengan mi-nya?!
Jane!
Kamu ngiler!
Aku tidak sedang memikirkan
hal-hal yang tidak pantas!
[Terima kasih Cantik]
[Segera, saya akan merilis komik lesbian
di platform baru]
[Menunggu]
[Aku sedang menunggu]
[Sangat gembira]
[Menghitung hari]
[Menunggu, menunggu, dan menunggu]
[Saya menantikannya, Jane]
Lalu bagaimana selanjutnya?
- Apa yang membuatmu tersenyum seperti itu?
- Hm?
Nah, postingan tentang komik GL
yang baru saja mulai saya tulis.
Disukai dan dibagikan
oleh banyak orang tadi malam!
Yang ini pasti akan viral!
Ooh!
[Mama]
Halo?
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku akan segera sampai di sana.
Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
Saya harus pulang.
Ada apa dengannya?
Tidak tahu.
Jelly telah menyeberangi jembatan pelangi...
Niatku
untuk menanam pohon di makamnya.
adalah untuk kita ingat bahwa Jelly
akan selalu bersama kita,
tidak di tempat lain.
Mengapa kita ditakdirkan untuk bertemu?
hanya untuk berpisah?
Aku benci perasaan ini.
Kematian...
adalah kebenaran abadi,
baik untuk hewan peliharaan
dan manusia.
Tak lama kemudian,
Ibu dan aku
harus meninggalkan kalian.
SAYA...
ingin kalian
untuk hidup dengan penuh kekuatan.
Jangan berkata begitu, Ayah.
Mari kita masuk ke dalam
dan biarkan Jelly beristirahat dengan tenang.
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Temanmu itu brengsek
karena telah mengubah Tahun Baru menjadi seorang lesbian!
Orang tuamu telah mendidikmu dengan baik,
hanya agar kamu
berpikir untuk mengakhiri semuanya
Karena seorang gadis?!
Aku tidak ingin menyangkal siapa diriku,
dan menurutku aku seorang lesbian.
Hai, Ayah.
Hai, sayang.
Maukah kamu jadi pacarku, Jane?